Создать генератор текстовых файлов, работающий по следующим правилам:
    • Предложение состоит из 1<=n1<=15 слов. В предложении после произвольных
        слов могут находиться запятые.
    • Слово состоит из 1<=n2<=15 латинских букв
    • Слова разделены одним пробелом
    • Предложение начинается с заглавной буквы
    • Предложение заканчивается (.|!|?)+" "
    • Текст состоит из абзацев. в одном абзаце 1<=n3<=20 предложений.
        В конце абзаца стоит разрыв строки и перенос каретки.

Необходимо написать метод getFiles(String path, int n, int size, String[] words),
который создаст n файлов размером size в каталоге path. words - массив слов.